---
title: يتعذر العثور على ملف تعريف نظام المجموعة
description: عند العمل مع عمليات المستودع الواردة، قد تظهر رسالة خطأ تفيد بأنه لا يمكن العثور على ملف تعريف نظام المجموعة. تأكد من إعداد ملفات تعريف نظام المجموعة بشكل صحيح.
author: perlynne
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: bbf9c5bc70c8f3ba1fa26db425249e65e82c0518
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7475516"
---
# <a name="cluster-profile-cant-be-found"></a>يتعذر العثور على ملف تعريف نظام المجموعة

## <a name="symptoms"></a>العلامات

عند التعامل مع عمليات المستودع الواردة، قد تستلم رسالة الخطأ التالية:

> "تم إنشاء أمر الجودة %1. يتعذر العثور على ملف تعريف نظام المجموعة. الرجاء التحقق من التكوين الخاص بك."

ترتبط رسالة الخطا هذه بعمليه استلام يتم فيها تشغيل أداره الجودة (QMS). استنادا إلى التكوينات الموجودة في البيئة الخاصة بك ، قد تساعدك التفاصيل الاضافيه حول العملية التي تقوم بإنشاء رسالة الخطا علي إصلاح المشكلة.

## <a name="resolution"></a>الحل

أولا، قم بمراجعة إعداد انتقاء الكتلة وتأكد من إعداد ملفات تعريف المجموعة بشكل صحيح. لا يمكنك استخدام عنصر قائمه جهاز المحمول لانتقاء نظام المجموعة ما لم يتم اعداد ملفات تعريف نظام المجموعة. اعتمادا علي البيئة الخاصة بك ، قد يتوجب عليك أيضا مراجعه التكوينات الأخرى ذات الصلة.
